Pak.  Sesi latihan
hari ini telah selesai.
Saya akan pergi dan membantu Bu.
Jhanak, apakah kamu ingin
memenangkan pertunjukan atau tidak?
Jika Anda ingin menang, Anda
perlu lebih fokus dan berlatih
bahkan di waktu senggang Anda.
Mengerti?  - Oh, begitu.
Jadi dia akan berlatih di sini
dan aku harus memasak di dapur untuknya?
- Tidak, Bu.
Pak, pertama-tama saya akan
pergi dan membantunya di dapur
dan kemudian saya akan berlatih.
Dan Anda telah mengajari
saya begitu banyak langkah.
Lalu apa gunanya
berdebat lebih jauh?
Oke baiklah.  Pergi.
Bu.  Katakan padaku apa
yang harus aku lakukan.
Saya akan kembali, Pak.  - Oke.
Dan apa yang kalian semua lihat?
Ayo, berlatih.
Ayo.. Tiga.. Dua.. Satu..
Bravo..
- Bagus sekali..
Lihat, Arshi
sepertinya tidak terjadi
sesuatu pada kakimu.
Akibat pencangkokan,
tidak terlihat apa-apa..
Ini hanya masalah beberapa hari.
Kemudian Anda bisa berjalan normal.
Dan kelemahannya tidak akan ada.
Meski kelemahannya tidak ada
Aku tidak bisa menari..
- Arshi, kamu bisa menari.
Dan Anda akan menari lebih baik
dari sebelumnya.  Percayalah kepadaku.
Anda pasti mengatakan itu.
Arshi, aku tidak mengatakan
ini untuk menenangkanmu.
Anda dan orang lain dapat melihat
bahwa ada banyak kemajuan.
Anda membuat kemajuan yang baik.
Dokter juga merasakan hal yang sama.
Iya Arshi, menurutku Ani benar.
Baiklah, kita harus pergi.
Kalau tidak, kita akan tertunda.
Setelah kembali, kita perlu
menyiapkan Arshi juga.
Ani, kamu juga harus siap.
Dan Anda berdua harus
mengenakan pakaian resepsi.
Ya.. Mereka harus memakainya.
Tempatnya sedang
dihias dengan bunga
jadi kamu harus
bersiap-siap dengan baik.
Ya.  Baiklah kalau begitu.
Saya akan menelepon orang
tua Arshi dan mengundang mereka.
A-aku akan menelepon paman juga.
Jika dia segera datang, kita
bisa merayakannya bersama.
Meski hanya perayaan kecil,
namun akan diadakan hari ini.
Jangan mengundang banyak orang.
Undanglah hanya anggota keluarga kami saja.
Tidak sayang..
Setelah Anda pulih, kami
akan mengundang semua orang.
Hanya keluarga kami yang akan
hadir pada acara hari ini.  Jangan kuatir.
Arshi, ayo.
Di mana?
- Sudah waktunya untuk berjalan-jalan.
Tidak, Ani, tidak hari ini.
Badanku terasa berat hari
ini, jika aku berjalan sedikit
itu akan menyakitkan.
- Tepat sekali, itu sebabnya kamu harus berjalan kaki.
Kalau tidak, bagaimana sirkulasi
darah di kaki akan meningkat?
Saya menolak, kan?
- Dan aku bilang, kamu harus berjalan.
Arshi, kamu bisa
mencobanya sekali kan?
Benar?  Silakan coba.
Dan maukah kalian berdua duduk saja di sini?
Waktu akan terbuang sia-sia.. Pergilah.
Ya.. Saya siap.
Kita harus pergi.
Kita perlu membeli banyak
barang dan memesan makanan juga.
Ini juga bisa dilakukan secara online.
Tapi kita perlu membeli banyak
barang baru untuk mereka.
Sarung bantal, sprei baru..
Benar, Bibi?
Ya, Bipasha.. Belilah sesukamu..
Oke?  - Bagaimana kalau kita pergi?
- Bolehkah?  Ya..
Ibu mertua, saya akan berada di dapur.
- Oke.
Oke.  - Datang..
Arshi, sayang.
Ani sedang menunggu.
Berjalanlah sedikit.
Saya berkata bahwa
saya tidak ingin berjalan.
Oke, ayo lakukan ini.
Bangun dan pegang tanganku untuk
mendapat dukungan dan berjalan.  Oke?
Tapi kamu akan meninggalkanku
setelah beberapa saat, kan?
Ya, aku akan melepaskan
tanganmu agar kamu bisa berjalan
sendiri dan kondisimu segera
membaik.  Itulah sebabnya..
Ayo, bangun.  Datang..
Datang..
Bagus sekali, Arshi.
Datang.  Sekarang cobalah berjalan.
Aku tahu
bahwa kalian semua akan
menjagaku selama beberapa hari.
Dan kemudian ketika Anda semua
menyadari bahwa saya tidak dapat berjalan
atau pulih, kalian semua
akan melupakanku.
Dan membuangku di sudut.
Dan Ani akan menjadi orang
pertama yang melakukan itu.
Arshi, kamu.
Apa yang kamu katakan?
Apakah ini yang kamu pikirkan tentang aku?
Arshi, kamu adalah orang
terpenting di dunia ini bagiku.
Tolong jangan berpikir negatif.
Saya bukan orang yang buruk.
Tapi saat ini, tolong
bekerja sama dengan saya.
Oke?  - Ya, sayang.
Anda perlu berjalan.
Ayo..
Ambil satu langkah pada satu waktu, oke?
- Perlahan-lahan..
Bagus.
Ayo jalan, Arshi.
Bagus sekali.
Satu langkah lagi.
Ayo, pelan-pelan.
Bagus sekali Arshi..
Pelan-pelan..
Satu langkah lagi.
Anda harus menyimpan
mawar merah ini di dekat lampu.
Dan sebarkan kelopaknya
dengan benar di sini.
Ini sepertinya kosong.. Akan lebih baik
jika Anda menambahkan beberapa mawar.
Bipasha, kenapa kamu memarahi mereka?
Biarkan mereka melakukan tugasnya.
Dan mereka adalah profesional.
Anda tahu itu.. Kami melihat
karya mereka sebelumnya di album.
Mereka telah mendekorasi
dengan sangat baik.
Saya tidak menegur mereka.
saya hanya mengawasi..
Arshi menyukai mawar merah.
Ini adalah favoritnya.
Jadi saya menyuruh mereka menaruhnya di sini.
Dia harus melihatnya.
Saya tidak tahu di mana dia
menyimpannya, maka dia
tidak akan menyadarinya.
Apalagi aku bilang aku
akan mendekorasi tempat ini.
Tapi Anda mempekerjakan mereka.
- Tapi lihat, dekorasinya sangat bagus..
Bu, periksa sekali.
Desain lainnya akan sama persis
dengan yang Anda
tunjukkan kepada kami.
Kami akan menempatkan bunganya pada akhirnya.
- Oke, lakukanlah.
Wow, kamarnya terlihat indah.
Tidak, coba kulihat.. Bergerak..
Wow..
Aroma bunga
luar biasa..
Namun pernikahan
Ani tidak dilangsungkan.
Lihatlah mereka.
Mereka sedang mendekorasi ruangan.
Biarkan pernikahan selesai.
Ya, pernikahan itu tidak lengkap.
- Diam!
Pergi ke kamarmu.  Pergi.
- Mengapa?
Mengapa saya harus
pergi ke kamar saya?
Nah.. Apa yang akan
terjadi jika saya tetap di sini?
Tidak.. Katakan padaku..
Mengapa?  Apakah kamu punya masalah?
Beri tahu saya..
Ini tidak seperti kamu telah membeli
kamar ini!  Saya akan duduk di sini.
Anda boleh tinggal di sini
tetapi Anda harus diam.
Biarkan mereka melakukan pekerjaannya.
Dan jika kamu menyusahkan mereka,
aku akan membawamu ke bawah.
Oh, kamu akan mengantarku
ke bawah, kan?  Apa..
Maukah kamu juga menyuruhku berkeliling?
Apakah kamu pikir
kamu lebih tua dariku?
Dengar, jika kamu mencoba menghalangi
jalanku, lihat apa yang aku lakukan padamu.
Ini dia.. Ini yang aku takutkan.
Saya akan melakukan
sesuatu dengan damai.
Tapi dia harus datang ke
sini juga dan ikut campur.
Saya akan keluar.  Buat 'Daal'
'Paneer Bhurji' dan 'Namak
Mirch Paratha'.  Mengerti?
Ya, saya mengerti.
Mari kita lihat karya seni Anda hari ini.
Semuanya harus siap ketika
saya kembali dari berbelanja.
Anda tidak perlu memberi
tahu Guru Anda tentang hal itu.
Oke.  Aku tidak akan memberitahunya apa pun.
Dia ingin aku tinggal di rumah
sepanjang hari dan memasak.
Saya punya teman juga.
Saya merasa ingin keluar
dan menghadiri pesta kucing.
Teman-temanku menjadi
kesal jika aku tidak pergi.
Suamiku tidak pernah mengajakku keluar.
Jadi aku pergi keluar bersama teman-temanku.
Nyonya, tolong jangan khawatir.
Saya akan melakukan semua yang Anda katakan.
Gurumu mungkin mengira kamu adalah
penari yang hebat, tetapi saya tidak.
Anda tidak perlu terlalu
banyak berbicara dengannya.
Kamu harus menjadi pembantu
jika ingin tinggal di rumah ini.
Anda tidak memiliki peluang
dalam reality show sebesar itu.
Jadi jangan buang waktu Anda.
Anda akan tinggal dengan damai di
rumah ini jika Anda mendengarkan saya.
Saya akan membayar Anda tujuh
atau delapan ribu rupee jika saya mau.
Anda akan mendapat masalah jika Anda
menolak untuk mematuhi perintah saya.
Jangan buang
waktumu untuk Gurumu.
Dia mudah menyukai orang dan
menganggap mereka adalah yang terbaik.
Saya tidak tahu mengapa dia
menganggap Anda penari yang baik.
Bakat bukanlah sesuatu yang
langka di negeri ini.  Ingat itu.
Kamu tidak perlu terlalu
memikirkan Gurumu.
Berkonsentrasilah pada dapur.
Oke.  - Anak yang baik.
Simpan makanan di atas meja.
Dia akan mengambilnya.
Jangan katakan padanya
bahwa aku akan pergi berbelanja.
Katakan padanya aku punya
sesuatu yang penting untuk dilakukan.
Oke, seperti yang kamu katakan.
Kakak ipar Appu, ini adalah
orang-orang profesional.
Tunjukkan sopan santun di hadapan mereka.
Siapa yang membawanya ke sini?
Rumi. Itu kamu bukan?  Tapi kenapa?
Laal, tidak akan berhasil
jika aku mengadu pada ibumu.
Dia tidak bisa merawatnya.
Dia berkeliaran seperti banteng
sepanjang hari di dalam rumah.
Apa yang kamu katakan?
Apakah saya seekor banteng?
Jika saya seekor banteng,
maka Anda adalah seekor sapi.
Apakah kamu bahagia sekarang?
Saya tidak mengganggu siapa pun.
Andalah yang melakukannya.
Anda membuat kekacauan di rumah
dengan mengkritik semua orang.
Apa yang kamu katakan?  - Hai..
Aku tidak akan mendengarkan apa pun..
- Hei..
Aku tahu kalau kamu..
- Apa aku membuat kekacauan?
Anda lebih tua dari kami.
Apakah kamu berperilaku seperti itu?
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini.
Bipasha, biarkan dia pergi.
Dia akan terluka.
Mengapa saya harus melakukannya?  Dia berperilaku
buruk dengan saya tetapi Anda tidak mengatakan apa-apa.
Jangan berani-berani
bicara seperti itu padaku lagi.
Ayah!  Dia memelukku begitu erat.
Tanganku sakit.
Kamu bukan manusia, kamu iblis.
Ya.  Tunggu..
aku akan mengadu pada ibu.
Tunggu, aku akan memberitahumu.
- Diam..
Anda membuat kami sakit kepala.
Turun ke bawah.
Mengapa?  Mengapa saya harus pergi?
Saya akan tinggal di sini.
Saya akan tinggal di sini
dan menonton semuanya.
Anda tidak akan dapat
melakukan apa pun.
Tonton kalau mau
tapi tetap diam.
Jangan ganggu siapa pun.  Mengapa
kamu mengatakan omong kosong ini?
Ini bukan pernikahanmu.
- Semua orang memperhatikan hal itu.
Nenek juga bilang 'Saat
Phere' belum selesai.
Anda juga mengetahuinya.
Tapi tetap saja, kalian sekalian
ingin menjaga Ani dan
Arshi tetap bersama.
Anda melakukan semua
drama ini untuk itu.
Kamu dulunya jahat tetapi
sekarang kamu menjadi licik.
Ya.  Anda mengusir
Jhanak dari rumah.
Anda berbohong dan mengeluarkannya.
Jhanak yang malang sendirian.
Tidak ada yang akan mencarinya.
Saya berdoa kepada Tuhan.
Anda tahu, saya
menyuruhnya untuk menjaganya
dan biarkan saya segera
bertemu dengannya.
Oke.  Temui dia bersama
Tuhanmu dan temui dia.
Tapi tenanglah untuk saat ini dan
biarkan mereka bekerja dengan tenang.
Jangan katakan semua ini di
depan Kakak Ipar Arshi.  Mengerti?
Dia tidak sehat.
- Apa yang harus aku lakukan?
Hal-hal buruk akan terjadi pada Anda jika
Anda berbuat salah terhadap orang lain.
Dia dulu bersikap kasar pada
Jhanak dan memarahinya setiap saat.
Jhanak tidak melakukan apa pun
tetapi dia tetap melakukan itu padanya.
Kenapa dia tinggal di sini bersama kita?
Bukankah dia punya rumah sendiri?
Dia harus tinggal di sana.
Diam!  Itu sudah cukup.
Ani tidak akan membiarkanmu jika
dia mengetahui apa yang kamu katakan
tentang Arshi.  Jadi diam saja.
Dia selalu mengincar uang
Ani setiap kali dia datang.
Dia menginginkan coklat
dan semuanya setiap saat.
Dia tidak akan memberimu
apa pun, bahkan coklat pun tidak
jika dia mengetahui bahwa kamu
mengatakan hal yang salah tentang Arshi.
Siapa yang bilang?
Apakah dia mengatakannya padamu?
Tidak, kan?  Ya.  Omong kosong!
Aku tidak ingin tinggal bersamamu.
saya pergi.  - Ya, tolong.
Laal, aku memberitahumu
untuk terakhir kalinya.
Tolong bawa dia
ke rumah sakit jiwa.
Saya akan menjadi gila seperti ini.
Kita harus meninggalkan rumah
ini suatu hari nanti karena dia.
Apa yang kamu katakan?
Anda tahu betul bahwa dia sakit.
Dia mengatakan apa saja.  Apakah Anda
akan menganggap serius kata-katanya?
Bukan hanya kamu, dia berbicara
kepada semua orang seperti ini.
- Tepat.
Bersamaku, ibu, dan semuanya.
Tolong jangan diganggu.
- Bagaimana tidak?
Dia kasar pada semua orang.  Apakah
itu berarti dia akan melakukan itu padaku?
Semua orang mentolerirnya
tapi aku tidak bisa.
Dia sudah dewasa tetapi dia
makan banyak sepanjang hari.
Dia banyak berbicara setiap
kali dia membuka mulut.
Saya tidak mengerti apa yang
harus saya lakukan.  Ini tidak benar.
Tidak ada yang protes.  Apakah itu
berarti saya tidak akan melakukannya juga?
Apa yang Anda dapatkan dengan memprotes?
Anda tahu bahwa dia tidak
penting dalam keluarga.
Apakah kamu mengatakan ini?
lal..
Apakah kamu serius?
Dia sangat penting.
Dia tidak membantu
tetapi banyak berkhotbah.
Aku membiarkannya pergi.  Tapi
dia harus menghinaku setiap saat.
Apakah menurut Anda dia lambat?
Bagaimana dia bisa memikirkan
semua ini padahal
dia sangat lambat?
Tuhan tahu..
- Aku tahu orang tuamu berdiskusi
segalanya sebelum mereka.
Itulah sebabnya.
- Tenang.  Bahkan para tamu ada di sini.
Apakah kamu teringat
saat adikmu menghinaku?
Tapi sekarang kamu malu
dengan apa yang aku katakan.
Bagaimanapun, semua orang
tahu tentang keluarga kami.
Tidak ada gunanya menjelaskan.
Bipasha..
Cobalah untuk
memahami dan menghibur.
Ini adalah hari istimewa
bagi Ani dan Arshi.
Jangan merusaknya dan tenanglah.
Lal, apa yang kamu
lakukan untuk menghiburku?
Tolong antarkan kakak
perempuanmu ke tempat lain.
Saya akan melakukan banyak hal
jika itu ada dalam kekuatan saya.
Ani melindunginya saat
aku memberitahunya sesuatu.
Dia hanya menahan semua
orang untuk mengatakan apa pun.
Dia tidak akan melakukan semua itu.
Tidak ketika dia mengetahui
Appu menghina Arshi.
Anda akan melihat bahwa Ani akan
meninggalkan Appu di suatu tempat yang jauh.
Kita harus menunggu hari itu.
Harap tetap tenang sampai saat itu tiba.
- Biarlah.
Ini untukmu.  - Biarlah.
Silakan..
Oke, ayo mulai bekerja.
Bibi pernah berkata
yang ditunjukkan oleh cegukan
bahwa seseorang yang dekat
dengan kita merindukan kita.
Tapi siapa yang pasti merindukanku?
'Jhanak, jangan pernah tinggalkan aku.'
Jhanak..
Ya, Bu.. - Kenapa kaget?
- Dengan baik..
Apakah Anda memerlukan sesuatu?
Jangan bertindak terlalu pintar.
Tahukah kamu tentang
barang yang dicuri dari kamarku?
Kamarmu?  - Ya..
Aku tidak pernah pergi ke kamarmu.  Saya tidak tahu..
- Berani..
Bagaimana kamu bisa tinggal
di rumahku dan mencuri?
Curi..
- Tunggu, biar kutunjukkan tempatmu.
Hei.. - Rudra..
Tuan sedang keluar untuk bekerja.
Apakah Anda memerlukan sesuatu?
Apakah dia keluar?  - Ya.
Tuan tidak ada di sini.
Tetapi jika ada hal yang mendesak
izinkan saya meneleponnya sekarang.
Tidak, aku bisa mengatasinya sendiri.
Tonton saja acaranya.
Anda tahu Jhanak, kan?
- Ya.  - Ya.
Anda tahu apa yang dia lakukan?
- Beri tahu saya.  - Diam!
Jika kamu terlalu banyak bicara,
aku akan memberimu pelajaran.
Anda mencuri barang-barang dari rumah saya.
Sekarang, Anda mempunyai sikap ini.
Apa!
Apakah kamu mencuri?
Kamu sungguh memalukan, Jhanak!
- Ya.
Jhanak, apakah kamu tidak merasa malu?
Rumah ini memberi Anda
tempat berlindung dan makanan.
Tapi kamu mencuri sesuatu dari sini.
Malu padamu.
Guru mendukungmu.
Dia mengizinkanmu tinggal di sini.
Tapi kamu membuangnya.
Sangat buruk.
Kamu sangat tidak berterima kasih.
Tolong berhenti mengatakan itu!
Saya tidak mencuri apa pun.
Percayalah kepadaku.
Setiap pencuri mengatakan hal yang sama.
Girls, lihat saja perilakunya.
Kembalikan padaku
apa yang telah kamu curi.
Jika tidak, Anda akan
menghadapi konsekuensinya.
Nyonya, Anda ada salah paham.
Karena saya tidak mencuri apa pun.
Kami seharusnya mengusirmu
ketika kamu datang ke sini.
Bu, saya tidak datang
ke sini sendirian.
Guru membawaku ke sini.
Anda telah memanipulasinya.
Anda telah memanipulasi
dia dengan pesona Anda.
Sekarang, dia bahkan tidak bisa menyelamatkanmu.
Tandai kata-kataku.
Anda akan mendapat masalah.
Aku akan mengusirmu
sebelum dia datang ke sini.
Anda telah mencuri uang
dan barang-barang saya.
Aku ingin mereka kembali, sekarang juga.
Apa!  Uang?
Berapa banyak yang dia curi?
- 10.000 rupee.
Dia mengambil uang dari laciku.
Astaga!  10.000!
Saya tidak mencuri uang.
Saya telah mendapatkan uang yang saya miliki.
Anda pasti mencurinya
dari rumah orang lain.
Apa!
Dia adalah salah satu orang yang menjadi
serakah jika Anda membantu mereka.
Bu, tolong.
Anda berbicara omong kosong.
Sudah kubilang aku
tidak mencuri uang.
Lalu siapa yang mencurinya?
Apakah ada orang
lain di sini selain kamu?
Apakah hantu mencurinya?
Tunggu sebentar.
Apakah Anda mencoba
menyalahkan kami, Jhanak?
Mengapa saya menyalahkan Anda?
Untuk menyelamatkan dirimu sendiri.  Sederhana.
Mengapa kalian
berdebat dengannya?
Kebenaran akan terungkap.
Dan dia akan terungkap sekarang.
Ini barang-barangnya!
- Kenapa kamu melempar tasnya?
Buka itu.
T-Tunggu.  TIDAK.
Anda tidak dapat menyentuh
tas saya tanpa izin saya.
Benar-benar?  - TIDAK.
Anda mencuri tanpa izin saya.
Tidak bisakah aku memeriksa tasmu?
Jangan bertindak terlalu pintar.
Mengapa kamu menyebarkan barang-barangku?
Ini salah!
Diam dan biarkan aku melakukan pekerjaanku.
Dipahami?
Bu, tidak ada apa-apa di dalamnya.
Apakah kamu melihatnya?
Anda tahu, saya
tidak punya uang Anda.
Aku bahkan tidak butuh uangmu.
Anda bekerja sebagai pembantu
atau juru masak atau pembantu.
Mengapa Anda membutuhkan uang?
Anda hidup seperti seorang ratu.
Anda memiliki pelayan dan fasilitas.
Aku yang salah.
Menurutku dia gadis yang sederhana.
Saya pikir dia pasti
menyimpan uang itu di tasnya.
Tapi dia sangat tajam.
Beritahu saya di mana
Anda menyimpan uang itu.
Bu..
Biarkan saya mengulanginya!
Saya tidak punya uang Anda!
Aku tidak mencurinya!
- Anda tidak akan mendengarkan dengan cara yang mudah.
Saya akan segera menelepon polisi.
- Apa!  TIDAK!  TIDAK!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Mengapa tidak?
Hanya mereka yang bisa
mengungkap kebenaran dari Anda.
Bu, saya sama sekali tidak
tertarik dengan uang Anda!
Halo!  Polisi Mumbai?
10.000 rupee dicuri
dari rumah saya.
'Siapa yang melakukan pencurian itu?  '
'Pembantu rumahku.'
'Oke, beri kami alamatnya.  '
'Polisi yang kalah akan
segera tiba di sana.'
Tolong cepat, Pak.
Sekarang mereka akan berurusan denganmu.
Saat dia dihajar polisi, dia
akan mendapat pelajaran!
Tepat!
Anda datang untuk menggantikan kami, bukan?
Anda tahu apa!
Hanya karena kamu
Saya tidak bisa
terpilih dalam audisi!
Jadi beginikah caramu
melampiaskan kekesalanmu padaku?
Beraninya kamu berdebat dengan Muskaan?
Tahukah kamu siapa ayahnya?
Dan apa yang bisa dia lakukan padamu?
Lupakan.  Polisi akan
menanganinya sekarang.
Guruji, lihat apa yang dilakukan Jhanak.
Apa semua ini?
- Tanyakan pada Jhanak kesayanganmu.
Jhanak, apa ini?
Aku menanyakan sesuatu padamu.
Mohon maafkan saya, Guruji.
Tapi aku tidak bisa
tinggal di rumahmu lagi.
Saya akan pergi sekarang.
Silakan!
Oh!  Apakah kamu pikir kamu bisa
kabur begitu saja dengan uangku?
Uang apa?
- 10.000 rupee.  Dia mencurinya!
Pergi kemanapun kamu mau,
tapi setelah mengembalikan uangku.
Aku tidak akan membiarkanmu
pergi sampai saat itu tiba.
Polisi sedang dalam perjalanan.  Pikirkan tentang hal ini.
- Guruji, kumohon!
Saya tidak mencuri apa pun!
Tolong biarkan aku pergi dari sini.
- Tunggu, Jhanak!
Dimana kamu menyimpan uang itu?
- Di laci di kamar kami.
Jadi itu harusnya ada di sana.
Apakah Anda memeriksanya dengan benar?
Saya tidak akan menuduh siapa pun tanpa memeriksanya.
- Tunggu.
Apakah ini orangnya?
Benar?
Apa yang terjadi sekarang?
Itu tidak ada di laci.
Itu tergeletak di luar.
Oleh karena itu saya
menyimpannya di brankas.
Ambil ini dan periksa.
Katakan padaku berapa banyak uang yang ada di dalamnya.
Berapa harganya?  - 10.000.
Sekarang dengarkan..
Minta maaf pada Jhanak sekarang juga!
- TIDAK..
Maafkan aku, Pallavi!
Dia terlalu sombong untuk
meminta maaf padamu.
Jadi saya minta maaf kepada Anda atas nama dia.
- Tidak, kumohon!
Jangan katakan itu!
Mengapa salah satu dari kalian
harus meminta maaf padaku?
Karena tuduhannya terhadapmu
bukan sekedar kebohongan.
Itu adalah tuduhan yang bisa
menghancurkan hidup Anda.
Itu bisa merusak reputasi Anda.
Jika dia tidak meminta
maaf padamu..
Dia adalah istriku.
Saya harus mengkompensasi
kesalahannya, bukan?
Tidak.
- Itu aturannya.
Anda adalah guru saya.
Bahkan Anda pun bisa
melakukan kesalahan, bukan?
Meski begitu
jangan minta maaf padaku.
Aku terlalu kecil di hadapanmu.
Apakah kamu melihatnya, Pallavi?
Lihat nilai-nilainya
dan asuhannya.
Lakukan satu hal.
Hubungi polisi dan beri tahu
mereka bahwa itu kesalahan Anda.
Beritahukan juga kepada mereka
bahwa Anda telah menemukan uangnya.
Jika tidak, mereka mungkin akan
mengajukan kasus terhadap Anda.
Halo, polisi Mumbai.
Ya, aku meneleponmu.
Nama saya Pallavi.
'Ya, Bu.
Van PCR sedang dalam perjalanan.'
Tidak, telepon mereka kembali
Saya telah menemukan uangnya.
'Drama apa ini?'
'Jangan buang waktu kami.
Putuskan panggilannya.'
Maaf pak.
'Seperti yang kamu tahu, kamu
adalah bintang sebenarnya.'
'Jadi, pemain terbaik
India harus berpartisipasi'
dalam 'Penari Bintang India'.
'Mereka telah memberimu
akses langsung ke semi final.'
'Arshi, kita harus
pergi ke Mumbai.'
'Hari ini, kita harus
sampai di sana pada jam 9.'
'Sekarang sudah jam 7.'
'Bersiaplah dengan cepat.'
'Sarapanlah dengan benar.
Anda harus bekerja sangat keras.'
'Selamat datang di semifinal
'Star Dancer of India'.'
'Dan kontestan kita berikutnya adalah'
'dari kota budaya
India, Kolkata.'
'Kolkata!'